Repository: ohsuyuki/swiftui-sample-code2019-11-25
Catalog: Appendix/Tapioca milk tea/Tapioca milk tea/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Select flavor
ja: 選択

source: Nata de coco topping
ja: ナタデココ

source: Ice cream topping
ja: アイスクリーム

source: Quantity : %lld
ja: 数量: %lld

source: Other request
ja: 注文詳細情報

source: Order
ja: 注文

source: Message
ja: 確認

source: Save?
ja: 注文を確定しますか？

source: Yes
ja: はい

source: cancel
ja: キャンセル

source: The order was saved successfully.
ja: 注文は正常に保存されました

source: None
ja: なし

source: Vanilla
ja: バニラ

source: Tea
ja: 紅茶

source: Matcha
ja: 抹茶

source: Milk tea
ja: ミルクティー

source: Uji Matcha Milk
ja: 宇治抹茶ミルク

source: Okinawa brown sugar milk
ja: 沖縄黒糖ミルク

source: Cassis raspberry milk
ja: カシスラズベリーミルク

source: Strawberry Milk
ja: いちごミルク

source: Favorite
ja: お気に入り

source: Favorites only
ja: お気に入りのみを表示

source: Favorites
ja: すべてお気に入りにする

source: Order list
ja: 注文リスト

source: Make All Favorites
ja: すべてをお気に入りに変更します。

source: Home
ja: ホーム

source: HOME
ja: ホーム

source: ORDER
ja: 注文

source: LIST
ja: 履歴

source: New
ja: 今月の新商品

source: Featured
ja: おすすめ

source: Sale
ja: 今月のセール

source: Flavor
ja: 種類

source: Shop
ja: ショップ

source: Nata de coco
ja: ナタデココ

source: Order detail
ja: 注文詳細
